cuento de blancanieves 

Erase una vez, en un castillo rodeado por la nieve, había una jovén mujer de piel tan blanca como la nieve que la rodeaba, su nombre era Blancanieves. 
Ella vivía sola en el castillo con su madrastra, se la pasaba horas encerrada en su cuarto sin poder salir. 
La madrasta que resultaba que era una bruja, tenía un espejo al que le preguntaba: 
-espejito, espejito, ¿quien es la más hermosa en este reino?- 
El espejito le contestó como de costumbre
-Eres tu la más bella de este reino-
La reina se dio media vuelta y se dispuso a salir del cuarto, cuando de pronto el espejo pronuncio una verdad que la atormentaría
-Sin embargo, en este reino hay otra niña que esta por convertirse en la mujer más bella de este reino- le dijo el espejo
-¿Quien es ella?- pregunto la Reina en tono ansioso
-Es joven, hermosa y su piel es tan blanca como el de la nieve alrededor- exclamo el espejo 

Rápidamente, la reina salió de su habitación ...

Fin.

